Comunicacion 16F-12F

PIC16F
1.-El estado de reposo del clock de la comunicacion con ambos pines es en estado bajo.
2.-Cuando se quiere iniciar la comunicacion con algun micro se sube el clock.
3.-Se espera un nivel alto en la pata de falla del micro con el que quiero comunicarme, se inicia timer de watchdog para evitar espera por siempre.
4.-Con nivel alto en pata de falla se envia los datos.
5.-Se espera un nivel bajo del pic12F para confirmar recepcion, con un watchdog para timeout.

El dato valido es en el flanco descendente del pin de clock

PIC12F
Aca hay varias posibilidades.
1.-Transferencia de datos al inicializarce el pic12F (pin falla nivel alto)
2.-Transf de datos al estar ya corriendo y estar con falla (pin Falla nivel bajo)
3.-Transf de datos al estar ya corriendo y estar sin falla (pin falla nivel alto)

Se supone que son las 3 posibilidades iguales ya que independientemente de como este el primer paso es
poner a nivel alto el pin de falla.

Pasos comunicacion.

1.-Al recibir un flanco ascendente del pin de clock se pone en alto la pata de falla (el 16F envia datos)
2.-Se reciben los datos
3.-Si los datos son correctos (cantidad y checksum) se baja la pata de falla para confirmar



/*Sugerencia a probar
mantener la pata del clock baja, levantarla y en el 12f detectar esto y levantar la pata de alarma para confirmar que espera comunicacion
despues de eso enviar comunicacion y esperar en el 16f la confirmacion de recepcion con una bajada de la pata de alarma.
si el 12f coincide que esta todo ok, el primer paso se hace rapido, sin espera, si esta muerto, poner un timer para que no quede esperando eternamente.
en la confirmacion hacer lo mismo al esperar el 16f por la confirmacion del micro 12f.
*/